♪¿Deberíamos olvidar las penas de ayer?♪
♪Y la confusión aturdida♪
♪¿Deberíamos dejarlo ir?♪
♪La locura obstinada♪
♪Y ahora una ingenua imprudencia♪
♪Esos años, esas caras♪
♪Esas viejas cicatrices que no podemos borrar♪
♪Lágrimas corriendo, mirando hacia la luz♪
♪Perforando el dolor interior♪
♪El camino por delante es largo,
tropezando todo el tiempo♪
♪Las heridas que hemos soportado
son medallas ocultas en nuestro interior♪
♪De pie solo en una llanura abierta♪
♪Miramos las estrellas♪
=El creador de sueños=
=Episodio 9=
¿Quién hizo esto?
-Ellos.
-¿Quién hizo esto?
¿Qué pasó?
Sra. Li, usted está aquí.
¿Por qué está tan desordenado aquí?
Señor Xie,
La fábrica de la Sra. Gao tiene más de 20 empleados.
Gravemente sobrepoblado de personal.
Esta situación conlleva riesgos.
No tuve elección.
Mira. Hay tantos precedentes.
Gao Xuemei, estás equivocado.
¿En qué me equivoco?
Dime lo que hiciste.
Estás equivocado. Acéptalo.
¡Un gran error!
¿Por qué es un gran error?
Y-El impacto de tu error
- es significativo.
- ¿Cómo es significativo?
¿Por qué es significativo?
La Sra. Li le muestra gran cuidado
y profunda consideración.
¿Qué está diciendo la Sra. Li?
No hagas caso de lo que ella diga,
¿bien?
Ella lo hace por ti. Profunda consideración.
Eres terco y actúas como un presumido.
Ciérralo.
Simplemente apáguelo. La Sra. Li lo ordenó.
¿Por qué debería?
¡Los trabajadores tenemos fuerza!
¿Tienes fuerza?
¿No soy lo suficientemente fuerte?
Tú...
¿No entiendes
por qué te dicen que pares?
Tú...
¿Entiendes lo que digo?
¿Ahora cantas como un gallo?
Señora Li, hablemos.
Para cerrar una fábrica no es necesario
contar con tanta gente.
- Exactamente.
- ¿Se ha superado o no?
- Se excedió.
- Está por encima del límite, ¿verdad?
No, sólo para mantener el orden.
¿Ves? Se excede.
Tú entendiste mal.
No los trajimos nosotros.
Bien, nosotros no.
Entonces, ¿quién los trajo? ¿Yo?
¿Xie los trajo?
¡Honestamente!
Todos sin corazón, ¿eh?
¡Llevas ropa que nosotros hicimos!
¿Verdad? Ropa que hicimos.
¡Cambio de actitud! ¡Adelante!
¡Vamos! ¡Muévete!
¡Mover!
- Señor Xie.
- Malentendido.
Por ahora, esta fábrica
deberá suspender operaciones.
Dejen de trabajar.
Rebajar.
Enciende petardos. ¡Que exploten!
Xie, ¿de verdad nos detendremos?
Tú...
N-No discutas esto conmigo.
El alcalde de la ciudad nos pidió que paráramos.
Así que nos detenemos.
Siete personas. Fuera de combate.
Bueno.
Siete personas.
¿Oyeron eso?
El alcalde dijo que siete personas.
Siete personas.
La Sra. Li dice siete personas,
entonces que sean siete personas.
Los seis originales, más yo, siete personas.
El resto puede irse.
I...
Señora Gao, no puede hablar en serio, ¿verdad?
Toda mi familia depende de mi salario.
¡Sí! ¿Cómo se supone que vivamos?
Señora Gao.
¡Tenemos una familia que mantener!
Deja de hablar. Ya basta.
Lo entiendo todo.
Pero no sirve de nada.
Tenemos que hacer lo que dijo la Sra. Li.
Escuche al alcalde de la ciudad.
Explícalo claramente. Deja de llorar.
- ¡Señorita Li!
¡Cálmate!
¡Volver!
(Cuidemos todos la propiedad pública)
Ya veremos cómo va.
Están yendo demasiado lejos.
¿Cómo pueden hacer esto?
Vamos.
Gira a la derecha. Está justo ahí.
Graso.
Gordito, ven.
Momento perfecto.
- Gordito.-
Ven aquí.
- Déjame presentarte.
- Mantén la calma.
Algunos empresarios destacados del Nordeste.
Cinco Hus.
Hola señor.
Vamos.
Ven aquí.
Hazles compañía por un rato.
- Entendido.
- Necesito salir.
Se trata de lo que
te invitamos a almorzar.
¿Qué pasó?
La Sra. Li está intentando
cerrar la fábrica de Xuemei.
Vamos a ayudar.
¿Cerrar la fábrica?
¿Li Qiuping?
Señor Zheng, usted debe
saber sobre esto, ¿verdad?
Mostraré la fábrica a los clientes.
¿Cómo puedo saberlo?
¡No, no puedes ir allí absolutamente!
Escucha. Allí casi se están
peleando.
Si ven ese desastre,
¿Quién se atrevería a hacer negocios con nosotros?
¿Qué está sucediendo?
Escuché que excedieron los límites de contratación.
Tenemos un trabajo para ti.
Adelante.
Haz todo lo que puedas
Para mantener a estos clientes aquí.
Entiendo.
Misión cumplida.
Sí.
Caballeros,
¿Algo que quieras comer?
¿Q-Qué pasa?
Déjame presentarte.
Éstos son los mejores empresarios de Yuehai.
Sí.
Me siento halagado.
Al escuchar que has venido hasta aquí,
Insistieron en tratarte
a la cocina más auténtica de Yuehai.
Sí.
Y nuestro mejor licor Yuehai.
Surgió algo urgente.
Necesito ocuparme de ello ahora.
Bueno, te recogeré más tarde.
¡Disfruta la comida!
Sr. Zheng.
Cuidalos
Mis disculpas. Lo siento.
Hu.
Todo Hu está aquí, ¿verdad?
Mantén la calma.
No te preocupes.
Cálmate primero, ¿de acuerdo?
Sr. Zheng.
¿Qué estás haciendo?
¡Estás aquí!
Lo sé. Hablamos luego.
Danos justicia.
Simplemente vete.
Sr. Zheng.
—¡Hacednos justicia!
—Vamos. Dispérsense.
De pie justo aquí.
¿Qué pensará la gente si ve esto?
Señor Zheng, me alegro de que esté de regreso.
Permítame informarle sobre la situación.
Su fábrica ya no puede funcionar.
Está bien, Sra. Li.
Hablaremos en un momento.
- Está bien.
- ¿Está bien?
Escuchar.
No, ¿qué estás diciendo?
¿Eres denso o qué?
¡Que todos se dispersen ahora!
¿N-no sería eso una broma?
¿Qué estás haciendo?
¡Dispersaos primero!
¡Vamos! ¿Qué estás haciendo?
¿Dispersarse? No... No lo estoy...
Señora Gao, dígale a sus trabajadores que se vayan a casa.
- ¡Qué vergüenza!
- ¡Dispersaos!
¡Vamos! ¡Muévete!
Vamos.
M-Sr. Zheng.
Ir a casa.
- Sr. Zheng.
- Sra. Li.
-Ve.
-Hablemos allí.
Sr. Zheng.
Está bien. Hablamos más tarde.
¿Qué ocurre?
¡Ir a casa!
Simplemente vete.
¿Lo vi bien?
Señora Li, ¿cómo permitió
que las cosas se pusieran tan mal?
¿Cuál era la prisa?
Simplemente estaba captando un cliente.
No estaba volando a Marte, ¿verdad?
Sólo espérame.
Puedes esperar
- ¿Hasta que regrese antes de ocuparme de esto?
- Sr. Zheng,
Tenía la intención de esperarte.
Pero nunca nos dijiste específicamente
a dónde fuiste.
Así que tuve que tomar la decisión primero.
Se trata de siete arriba, ocho abajo.
No puedo esperar.
¿Siete arriba, ocho abajo?
La gente de Yuehai
Estamos subiendo y bajando ahora, todo gracias a ti.
Acabo de traer un cliente importante.
Ya están aquí.
Por suerte me encontré con Fatty.
De lo contrario, si ven esto,
¿Dónde podría poner mi cara?
—¿Qué pasa con la dignidad de la gente de Yuehai?
—Trajiste a estos clientes aquí,
¿Y no te preocupa
que vean la violación laboral?
Vinieron aquí para hacer negocios.
¿Quién tiene tiempo para analizar eso?
¿Y cómo gana dinero la fábrica?
¿No es la gente?
Esto está lejos de ser trivial.
Con numerosos casos en todo el país,
(Documento del Gobierno de la provincia de Dongjiang)
No puedo hacer la vista gorda ante esto.
Esto es como una bomba de tiempo.
Si no se desactiva rápidamente,
podría hacer estallar Yuehai en cualquier momento.
(
Varias estipulaciones políticas del Consejo de Estado)
(Sobre los trabajadores autónomos no agrícolas en zonas urbanas)
Incluso si no te importan
las ganancias personales,
¿Qué pasa con el desarrollo de Yuehai?
A pesar de todo,
Debemos
cerrar temporalmente las fábricas
exceder el límite de contratación.
Informaremos al comité del condado,
y proceder según sus instrucciones.
¿Dijiste cerrar las fábricas?
¿Por qué no cerrar
la construcción de la ciudad de Yuehai?
Li Qiuping,
¿Crees que eres el único inteligente?
Déjame contarte.
Ya conocía estos documentos.
¿Lo sabías desde el principio?
También lo hicieron el señor Tan y el señor Xie.
¿También lo sabes de antemano?
(Sala de conferencias)
Hoy,
Li Qiuping
propuso convocar una reunión
específicamente para abordar
La cuestión de los autónomos
que exceden los límites de contratación.
Por favor, hable libremente.
¿Bueno?
Todos ya conocéis los detalles.
Mi postura es sencilla:
Por la seguridad de Yuehai,
Yo propongo
cerrar
por ahora las fábricas que no cumplen con las normas,
Informar de esto al comité del condado,
y esperar sus instrucciones.
Todos lo habéis oído.
Esa es la opinión de Li Qiuping.
¿Alguien más tiene alguna idea?
Habla más alto, ¿de acuerdo?
¿Quién va primero?
Xie Chunlai, tú primero.
Señor Zheng,
Mi esposa es la directora
de Chunmei Printery.
Discutiendo asuntos
relacionado con la Imprenta Chunmei,
Debería recusarme.
Estás recusado de votar,
pero aún puedes compartir tus puntos de vista.
Entonces, a petición del Sr. Zheng,
seré breve.
Imprenta Chunmei
es la empresa insignia de Yuehai,
¿bien?
Sin embargo,
También tiene problemas
con órdenes inconsistentes.
El próximo pedido es incierto.
Profesionalmente,
como alcalde de la ciudad...
Quiero decir, teniente de alcalde,
Me preocupa el desarrollo de Yuehai.
Si un buque insignia no puede liderar,
Las empresas más pequeñas no tienen ninguna posibilidad.
Personalmente, como cabeza de mi familia,
Me solidarizo profundamente con mi esposa,
Xuemei.
Pero
Hoy, la Sra. Li y yo
Tuvimos una discusión exhaustiva.
He aprendido
que debemos seguir el camino correcto.
Sobre el viaje de desarrollo de Yuehai,
Por muy severos que sean los dolores,
Hay que soportarlos.
Sí, exactamente.
¿Eso es todo?
He terminado.
Tan, ¿y tú?
¿Y tú?
Permítame añadir algunas palabras.
Yo también he estado pensando
que para una fábrica
con sólo siete u ocho trabajadores,
Es prácticamente imposible expandirse
o competir más allá.
Hay un poco más de pedidos
y la escasez de personal se hace evidente.
Aquí debo destacar
algo importante.
El Comité Central del Partido dijo
en la Tercera Sesión Plenaria
que necesitamos reformas, apertura
y revitalización económica.
¿De qué año es este documento?
Si todavía lo seguimos hoy,
¿Cómo puede Yuehai desarrollarse y progresar?
Señora Li, déjeme terminar. No se apresure.
Pero hoy, la ciudad de Yuehai
Ha llegado a este punto crítico.
Así lo creo
No deberíamos
ocultar problemas.
Deberíamos informar a las autoridades superiores.
Pero insto a todos
a que reflexionen sobre esto con cuidado.
Si cerramos
todas estas fábricas,
¿Qué pasaría con los trabajadores?
¿Cómo abordamos las pérdidas?
¿De estas empresas privadas?
Señor Xie, señor Tan,
Sus comentarios me conmovieron profundamente.
Nunca lo esperé
Discutirías este tema
con tanta profundidad.
Priorizas el bien común
- y atreverse a tomar...
- Sra. Li,
Mis disculpas.
Nuestro
El señor Lin aún no ha hablado.
R-Correcto. Lin.
Di algo.
Pienso que todos ustedes plantearon
algunos puntos realmente buenos.
¿Eso es todo?
Solo soy el vicealcalde de Yuehai,
supervisando la construcción urbana en Yuehai.
Cumpliré con mis deberes debidamente.
Lo dijiste mejor.
Está bien.
Dado que se expresan las opiniones de todos,
Li Qiuping,
¿Tienes alguna otra opinión?
Por favor dilo.
Creo que nuestra prioridad
es resolver problemas.
En lugar de esconderse,
Deberíamos informar rápidamente a los líderes.
Déjenles evaluar y decidir.
De lo contrario, si surgen complicaciones,
las consecuencias
Podría ser mucho peor
que detener la producción.
Está bien entonces.
Vamos a votar, ¿vale?
Señor Zheng, ¿algo más que añadir?
Ya he dicho todo lo necesario antes.
Vamos a votar. Respeto las opiniones de todos.
¡Vamos! ¡Votemos!
Bueno.
Li Qiuping sugirió
notificando
Todas las fábricas de Yuehai
con más de siete empleados
apagar temporalmente
Los que estén a favor, que levanten la mano.
Li Qiuping, puedes bajar la mano.
Zheng Decheng sugirió
desaprobando la propuesta
de notificar a todas las fábricas de Yuehai
con más de siete empleados
apagar temporalmente
Los que estén a favor, que levanten la mano.
-Yo soy...
-Baja la mano.
No soy elegible
Bueno.
Ahora anunciamos los resultados de la votación.
Resultados de
la votación del comité parcial de la ciudad de Yuehai.
Cinco esperados, cinco presentes.
Pero la expresión de Xie Chunlai permaneció sin cambios.
Así que se contaron cuatro votos.
¿Qué?
¿No lo ves?
La señora Li.
¿Qué quiere decir esto?
Meng, guardia de la imprenta Chunmei.
No lo dejes funcionar.
Bueno.
¿Qué estás haciendo?
Estoy informando al comité del condado.
Yo también estoy informando.
Los líderes no deberían escuchar sólo su versión.
Señor Zheng, distancia adecuada
entre los géneros.
¡Es inapropiado! ¡Bájate!
Si crees que es apropiado, lo hago.
¿Sabes montar?
Desacelerar.
Si tu no puedes, yo puedo.
¿Ella conduce motocicletas?
Impresionante.
X-Xie,
¿Qué quiso decir el señor Zheng?
Asegurar al cliente.
Llamaré a Xuemei ahora
y le pediré que les dé un recorrido.
Tan, actuaste bien antes.
Casi me engaña.
No.
Pensé que apoyabas el cierre.
No estaba actuando. ¿Por qué actuaría?
Escucha, no estaba actuando.
Escucha. Al principio, tenía muchas dudas.
Pero en el momento en que voté, quedó claro.
Mi análisis fue correcto, ¿verdad?
Estas regulaciones obsoletas
debe descartarse, absolutamente,
¿bien?
Meng, no causes problemas.
Te lo advierto.
¡Meng!
¡Bajar!
Te estoy hablando. Bájate.
Li Qiuping,
Hoy voy a ajustar cuentas
contigo como es debido.
Mírate, una mujer joven,
Delicado y refinado.
La gente pensaría que eres
razonable y bondadoso.
¿Quién iba a saber que eras tan alborotador?
No tengo ningún rencor contra ti.
¿Por qué insistes en oponerte a mí?
Señor Zheng,
¿Aún no lo entiendes?
No me opongo a ti.
Te estoy ayudando
Otras ciudades tienen precedentes de esto.
Se impusieron multas y hubo arrestos.
¿No te has dado cuenta
de la gravedad de esto?
Li Qiuping, antes de que vinieras
Este problema ni siquiera existía
en la superficie.
Quizás con el tiempo,
Una solución habría surgido naturalmente.
¿Pero ahora?
Has puesto todo Yuehai patas arriba.
Un problema menor se ha convertido en
un problema colosal.
Bien.
No puedo convencerte
Tienes tus razones
y tus principios.
Incluso si me enfrento
a algún castigo por esto,
Lo aceptaré.
Pero sólo te pido una cosa.
¿Qué?
Solicita tu mismo un traslado.
No eres bienvenido
Por favor, no te quedes nunca más en Yuehai.
¿Por qué no subiste?
Consideraciones y preocupaciones de Li Qiuping
no son infundadas.
Este asunto es realmente bastante complicado.
Sr. Zhao,
No podemos ignorar las regulaciones nacionales.
Pero...
Xia, tú solo
Expresa tu opinión más honesta.
Está bien.
Permítame decirlo primero.
No hablo por Zheng Decheng.
Hablo por la gallina de los huevos de oro.
Desde que se construyó Yuehai,
Sus contribuciones fiscales han seguido creciendo.
A este ritmo,
Si las cosas van bien,
Ingresos fiscales anuales de Yuehai
Podría superar la mitad
de todo nuestro condado.
En el futuro, Yuehai podría muy bien...
Sea la gallina de los huevos de oro del condado de Pingchuan.
Si la producción realmente se detiene
y las líneas de producción se detienen,
¿Quién será responsable?
para Pingchuan
¿economía futura?
Esa es una pregunta.
De hecho, causará algún impacto.
Zheng Decheng tiene algo de valor.
En realidad se hizo el tonto por mucho tiempo.
Ahora Zheng Decheng y Li Qiuping
están estancados en este asunto.
¿No deberíamos?
¿Mostrarles nuestra postura ahora?
La cuestión laboral
está regulado explícitamente por el Estado.
Como ejecutivos,
Deberíamos seguir las reglas.
Sin embargo,
Las regulaciones son rígidas,
Sin embargo, la gente es adaptable.
Todavía tenemos que hacer
ajustes flexibles según la realidad.
Xia, creo que necesitamos
ir a la oficina provincial
y reportar esto
A los líderes responsables,
buscando sus instrucciones.
Bueno.
Señor Zhao, ya es tarde.
Está bien.
Déjamelo a mí.
Las fábricas de Yuehai no pueden esperar.
Antes de que el Comité Provincial
tomara la decisión,
Detener todas las operaciones en Yuehai.
Señor Zheng, ¿qué pasa?
El comité del condado
ha decidido realizar un cierre.
Como cuadro miembro del Partido,
su familia debe dar el ejemplo primero.
Pero, Sr. Zheng...
¿Pero qué?
El Secretario ha acordado
Para solucionar este problema pronto.
Escucha, tienes que mantenerte alerta.
No dejes que
los Cinco Hus del Noreste se te escapen.
Arriesgué mi vida bebiendo
para traerlos aquí, ¿entiendes?
No lo harán.
Luego, deseamos que nuestra colaboración
sea todo un éxito.
Bueno.
Que todo vaya bien.
Atención, todas las empresas privadas
en la ciudad de Yuehai.
Ahora, considerando
El problema generalizado
del exceso de personal en las fábricas,
y de conformidad
con el Consejo de Estado
Varias estipulaciones de política
relativas a los productos no agrícolas
trabajadores autónomos
en zonas urbanas,
El comité del condado ha decidido
que todas las empresas
se encontró que empleaba trabajadores
que excedían el límite establecido
debe suspender operaciones por ahora,
En espera de las autoridades
siguientes instrucciones.
Se lo aseguramos a todos
que esta situación
No durará mucho.
- Correcto.
- Sí.
No durará mucho.
La producción se reanudará muy pronto.
Ya ves, los dirigentes
tienen sus razones, ¿no?
Ven. Toma asiento.
Está bien.
Espera un segundo. Espera.
Señora Gao, ¿qué pasa?
Por favor, cooperen todos.
El señor Tan ahora es
ir a todas las fábricas a cortar la energía.
Por favor coopere.
Señor Tan
Ahora van a todas las fábricas
a cortar la electricidad.
Espere, señorita Gao.
Shanghai está esperando nuestra actualización.
La semana que viene tenemos que celebrar
el lanzamiento del producto.
Sí.
Bien...
Por favor, no os preocupéis,
clientes del Nordeste.
Reanudaremos la producción
lo antes posible.
Sí.
Pase lo que pase,
No retrasaremos los pedidos de los clientes.
Sí.
- No le afectará.
- Sí.
El Gobierno así lo ha dicho,
Así que definitivamente está bien, ¿verdad?
Vamos.
Dices que no afectará la producción,
¿Pero cuánto tiempo se supone que debemos esperar?
Quizás la próxima vez deberíamos
cooperar.
¡No!
¿Por qué deberíamos siquiera considerarlo?
¿La próxima vez?
Debemos garantizar
Este proyecto actual va viento en popa.
Todo irá bien.
Esta vez.
Señora Gao, espere.
Dígaselo a sus líderes.
No te metas conmigo.
El gobierno de la ciudad
Siempre significa lo que dice.
No bromeamos. Tómalo o déjalo.
E-Qué liderazgo tan sabio.
Sí. Quizás deberíamos esperar un poco más.
A ver qué pasa.
-Espera un poco.
-Veremos cómo van las cosas.
Un poquito más, ¿vale?
Un favor para ti.
Podemos quedarnos esta noche.
Pero mañana no esperaremos
más tarde de las 9 am.
Sí.
Esperamos escuchar buenas noticias.
Gracias.
Bueno.
- Tomemos otra copa.
- Vamos... Sí.
No. Vamos.
- Sólo un poquito más...
- Hu, sólo un trago más.
Hu, otra bebida.
Qué...
¿Qué está sucediendo?
(Gao Xuemei)
Sr. Zhao
Señor Li.
Sr. Xia.
El señor Zhang ha terminado la reunión.
Por favor, entra ahora.
Bueno.
Por aquí.
Dongsheng, Changyou.
El informe de investigación
presentado por Pingchuan
Ha sido revisado.
En nombre del Comité Provincial,
Estoy aquí para discutir su punto de vista.
sobre la contratación excesiva
por parte de trabajadores autónomos.
(Imprenta Chunmei)
Una fábrica decente.
Buen precio y calidad.
Ellos se van.
- ¡Hu!
- ¡Deprisa!
- ¡Detenedlos!
¡Hu!
¡No puedes irte! ¡Absolutamente no!
¿Hacia dónde te diriges?
¿Que está pasando aquí?
Sí.
Te di cara, ¿verdad?
Esperé hasta las 9 am, ¿no?
Sí.
Te garantizo que esta situación
no durará mucho más.
Sí.
-Soy el alcalde de la ciudad.
-Sí, nuestro líder.
¿El líder de la radio de ayer?
¿Si, verdad?
El líder lo prometió.
Solo espera un poco más.
-¿Cuál es la palabra?
-¿Cuál es la situación?
- Tomemos otra copa.
- No es gran cosa, ¿verdad?
Otra bebida.
No más bebidas.
Ya lo hemos hecho cuatro veces.
- Sólo otra bebida.
- Señor Xie.
Secretaria... Viene la secretaria.
Todo estará bien.
No.
Te llevaré a una buena comida.
¿Qué tal?
Sí.
Otra bebida.
yo iré
No.
- No.
- Resolver.
-Resuelve el problema.
-Otro trago.
(Sala de conferencias)
Después del debate, el liderazgo piensa
El problema del siete arriba y ocho abajo
es un desafío que debemos afrontar
en Reforma y Apertura.
No podemos evitarlo
ni eludir la responsabilidad.
Debemos responder a ello.
Espere. Responda, Sr. Zhao...
¿Qué entonces?
¿Qué, señor Xie?
¿Es tan urgente?
No.
Nuestros clientes están a punto de irse.
Sí.
Reanudar el trabajo.
H-Él está emocionado.
X-Xie, ten cuidado.
¡Desacelerar!
Tómate otra copa.
¿Qué estás haciendo?
Hazme este favor.
- En cualquier momento reanudaremos el trabajo.
- ¿No estás cansado durante todo este camino?
Reanudaremos el trabajo.
¿Qué debemos hacer
si el trabajo no se reanuda?
¡Apartar!
Espera un poco más.
Vamos.
Está bien.
Esperen un poco más.
Estamos reanudando el trabajo.
¡El trabajo se ha reanudado!
El comité ha llegado a un consenso.
Ellos creen...
Si beneficia al pueblo,
Lo mantendremos.
Reconocerlo.
Si a la gente no le gusta,
Lo modificaremos.
Basta ya.
No importa
si no lo entendemos completamente.
Podemos dejar que se desarrolle primero.
Y que el tiempo dicte su juicio.
Después de que haya pasado algún tiempo,
Reevaluaremos la situación.
Así, los dirigentes provinciales
insisten una y otra vez:
esa práctica
es el único criterio para probar la verdad.
Así que, con respecto a
la cuestión de siete arriba y ocho abajo,
No tomamos decisiones.
Sin debates.
Sin intervenciones.
Déjalo evolucionar.
Entonces
Lo revisaremos más tarde
y decidir.
En breve,
buscar la verdad en los hechos.
Esa es la respuesta del comité.
Bien.
Todos, aplaudan.
Está bien.
Suficiente.
Demasiado teatral.
Todos,
Ciudad de Yuehai
reportado proactivamente
La investigación sobre la cuestión laboral.
Esto recibió la afirmación y elogios
de los líderes provinciales.
Ellos notaron
que al enfrentar problemas,
los cuadros de la ciudad de Yuehai
Mantuvo la compostura
y evitó la impulsividad.
Actuaron con mesura y calma.
Aquí debo destacar particularmente:
Felicitar a Li Qiuping.
Te lo puedo decir.
Le debes gratitud a Qiuping
para desactivar esta bomba de tiempo.
Cuando este asunto salió a la luz,
ella se mantuvo firme.
y sabía lo que importaba.
Qiuping
porque insististe
en informar esta vez,
¿Qué se hizo?
en secreto fueron traídos
al descubierto,
Incluso obteniendo directivas
de autoridades superiores.
Esta bien
Cuando surgen problemas,
Debes dirigirte a ellos
abiertamente para su resolución.
De esta manera la producción podría continuar.
Así que démosle un aplauso a Qiuping.
Señor Zhao, por favor reasígnela.
Sé que la enviaste para vigilarme.
Ahora reconozco mis defectos.
Lo mejoraré más tarde, ¿vale?
Tendré cuidado.
No, estás actuando tímidamente después de beneficiarte.
Estar agradecido
Sin ella, habrías enfrentado un desastre.
Lo sé.
Pero ella crea más problemas.
Con cuadros como ella,
Las críticas amables son inútiles,
y las palabras duras la vuelven hostil.
Es una situación difícil.
No podemos ignorarlo y no podemos solucionarlo.
De todos modos, ya completó
su formación de base.
Sólo recupérala.
Ella es sólo una mujer joven.
¿Por qué someterla a las penurias del municipio?
¡Basta de tonterías!
Zheng Decheng, sigue así.
y regresas.
El señor Guan te lo explicará.
sobre el trabajo en equipo y el propósito compartido.
Esto no es negociable.
Te dejo a Li Qiuping.
Tienes dos años
Cultivar un cuadro femenino competente.
Si ella no crece,
tú responderás por ello.
Basta de tonterías.
¡Lo estás tratando como una broma!
¡Cuidado! Hace calor.
Está bien, gracias.
¿Podrías conseguirme una cuchara?
Lo siento.
Gracias.
No te preocupes. Estoy solo.
Está bien, señorita Li. Tome este asiento.
Compañero.
Ya hace frío.
(Entiendo su odio.)
(Pero ante algo arriesgado)
(como siete arriba, ocho abajo)
(Repetiría mis acciones cada vez.)
(Y como alcalde de Yuehai,)
(haciéndoles comprender mi intención)
(también es mi trabajo.)
(No importa lo difícil que sea,
tengo que hacerlo.)
Mamá, la Sra. Li está aquí.
Xuemei.
Señora Li, usted está aquí.
¿Qué te trae por aquí?
Nada. Solo pasaba por aquí.
Pensé en visitarte.
Ponte cómodo. Estoy abrumado.
Hu.
Soy yo, Qian de Yuehai.
¿Alguna actualización sobre el pedido?
¿Que discutimos la última vez?
¿Cuándo deberíamos reunirnos?
¿Tomar otra copa?
Estamos abrumados ahora.
Mi taller imprime sin parar.
El lote del noreste,
El que casi se canceló.
Espera unos días más.
Esos trabajadores que despediste
Será recontratado, ¿verdad?
Se han dispersado. ¿Dónde encontrarlos?
¿Tienes su información?
Cualquier información ayuda.
Te ayudaré a contactarlos.
En realidad nunca los despediste, ¿verdad?
Formar trabajadores cualificados es una tarea agotadora.
¿Sabías que?
¿Podría soportarlo?
Vamos.
Señora Li, agua.
Gracias.
Toma algunos cacahuetes.
Está bien, Qian.
- El precio no es un problema.
- Esta prenda estará terminada pronto.
Mirar.
Te di un precio muy bajo.
Tal vez la próxima vez,
Cuando voy a ti,
¿Me das la oportunidad de invitarte a comer?
¿Se cobran las llamadas aquí?
Sin costo alguno.
Las personas que vienen son todas gente del pueblo.
Suelen ser llamadas largas, ¿eh?
Para hablar de negocios
todo es normal.
Qian, mi queridísimo Qian.
El trabajo no importa.
Comer contigo es lo más importante.
¿Alguna vez has considerado?
que hacer llamadas telefónicas
¿También ofrece oportunidades de negocio?
¿El teléfono está aquí?
¿Qué oportunidades?
Piénsalo.
Los negocios en Yuehai son diversos.
Todos tienen contacto con el mundo exterior.
Ya que es gratis,
Podrías convertir tu teléfono
en un teléfono público,
Así que todo el mundo viene aquí
para hacer llamadas y discutir negocios.
Luego, la información comercial
seguiría llegando.
Y mi negocio sería más dinámico.
Sí.
Ya que usan tu número,
Los representantes de ventas
sin fábricas propias
Puede afiliarse con usted para procesar
sus pagos.
a través de su cuenta,
aumentando también su volumen de transacciones.
Está bien. Entonces es un trato.
Cuelgas.
Cuelga tú primero.
¿Qué haces?
Llevas una eternidad hablando.
¡Casi terminado, casi!
Qian esto, Qian aquello. ¡No tienes remedio!
Qian, necesito irme ahora.
Tengo negocios.
Te llamo luego.
¡Apresúrate!
¡Listo! ¡Todo listo!
Estamos discutiendo cosas.
Esta terminado
Señora Li, ¿funcionará lo que dijo antes?
Funcionará. Inténtalo.
Se está haciendo tarde.
La asamblea municipal empieza pronto.
Yo saldré primero.
Espera. Espera.
Señora Li, realmente no sé
cómo agradecérselo.
No es nada especial
Llévalo de vuelta para compartir.
- ¡Vamos!
- No, gracias.
¡Vamos! ¡Cógetelo!
¡Llévatelo de vuelta para comer!
Aquí, ahí vamos.
Eso es suficiente.
¡Vamos! ¡Cógetelo!
Tómalo. Está delicioso.
(Sala de conferencias)
¿Están todos aquí?
¡Eficiencia Yuehai!
Todos están aquí, ¿verdad?
Señor Zheng,
La Sra. Li no está aquí.
Empezar.
Todavía faltan dos minutos.
Sigue adelante con el negocio.
Estamos todos ocupados.
Entonces comencemos con la agenda de hoy, ¿de acuerdo?
Ella viene.
A todos, con respecto
al tema de siete arriba y ocho abajo,
Tenía miedo de que Yuehai
se enfrentara a sanciones.
Os he metido a todos en este lío.
No, no hay problema en absoluto.
Pero aún así quiero decir
que si esto vuelve a suceder,
Aún así lo haré.
Los cacahuetes son buenos.
Muy sabroso.
Señor Zheng, utilice esto.
Coloque las cáscaras de maní aquí.
Mantenga las cosas limpias.
Aquí.
La señora Li.
Gracias.
Lino.
Xie.
Vamos. Toma un poco.
No tires simplemente cáscaras de maní.
Este olor
es familiar
Lo traje de tu casa.
Luego, a cavar.
Entonces vamos
Empecemos la reunión, ¿de acuerdo?
Bueno.
Bueno, me he encontrado con algunos problemas.
Me gustaría pedirle su consejo.
Hasta el día de hoy,
La población total de Yuehai se sitúa
en 30.285 personas.
Señor Zheng,
¿No mencionaste ningún problema?
Éste es el problema.
El mes pasado fueron 30.083.
Eso significa que,
Este mes Yuehai sólo creció
en 202 personas.
Promediado diariamente,
Menos de 10 personas vienen
a Yuehai por día.
En efecto.
En cuanto a Yuehai,
desde su fundación hasta hoy,
Ha atraído a más de 30.000 personas.
Pero ahora, esa cifra se ha estancado.
No alcanzaremos nuestro objetivo.
¿No crees que esto es un problema?
Escuchemos las opiniones de todos.
Comparte tus opiniones.
¿Quién va primero?
Recuerdo que había un documento,
Documento del Gobierno de Pingchuan
No. 1984-2.
Espera un momento.
Sé dónde está ese documento.
Cuando trabajaba en el comité del condado,
Ese documento fue aprobado
y sellado bajo mi jurisdicción.
Recuerdo
El artículo tres de ese documento establece:
que se propone
que los cuadros
de la Oficina del Comité del Condado
No escatime esfuerzos para apoyar
la construcción de Yuehai.
Primer paso: trasladar diez
fábricas estatales a Yuehai.
Paso dos, proponer que
cuadros dirigentes de todas las unidades del condado
Responder activamente al llamado de Yuehai,
ayudar a la construcción de Yuehai,
y construir casas y negocios aquí.
¡Asombroso!
Palabra por palabra.
Impresionante, Sra. Li.
Tienes memoria fotográfica.
Muy bien, sigue adelante y comparte tu idea.
Creo que deberíamos dejar que
los cuadros del comité del condado tomen la iniciativa.
Si todos los cuadros vinieran
a Yuehai a construir casas,
Esto demuestra que Yuehai tiene potencial.
Tiene potencial para crecer.
Luego otros seguirán su ejemplo.
¿Qué opinas?
Me gusta.
Atentamente.
Además,
Este plan es factible.
Señora Li, dado que anteriormente trabajó
en el condado,
Deberías haberte ocupado de todo
las unidades del condado.
Hará que el trabajo sea más fácil.
Por lo tanto, creo que esto debería serle encomendado
a usted para que lo implemente.
¿Bueno?
Ningún problema.
♪Jóvenes amigos se reúnen aquí hoy♪
♪Remando en un pequeño bote
mientras la brisa cálida sopla suavemente♪
Añade el condimento que te guste.
Bueno.
♪La primavera es embriagadora♪
♪Canciones alegres y risas
rodean las nubes del arcoíris♪
♪Oh, queridos amigos,
¿quién es dueño de esta gloriosa primavera?♪
Sé lo que quieres decir.
Pero pedirme que tome la iniciativa en esto
Es un poco complicado.
¿Porqué es eso?
No te dejes engañar por mi título de director.
En casa, a mi marido le gusta
tomar todas las decisiones.
Pero él es muy conservador por naturaleza.
y sigue a la multitud.
Si voy a casa y hablo de esto con él,
Será una verdadera molestia.
¿Es eso así?
♪Oh, queridos amigos♪
Liu, ¿deberíamos organizar un evento también?
♪Depende de nosotros,
la nueva generación de los ochenta♪
(Gobierno Popular de la Ciudad de Yuehai)
(Servicios Comunitarios de Yuehai)
- ¡Genial!
♪El sol es como una lanzadera dorada♪
♪La luna es como una lanzadera plateada♪
Ping, nunca he
probado Rouyan tan bueno.
¡Incluso en la capital provincial!
Aquí tienes, prueba un poco.
Si te gusta,
deja que Yanzi te prepare algo.
Se ha dicho que,
¡Recuerde obtener el reembolso
del Sr. Tan!
¡Bueno!
♪Sujetando suavemente tu rostro♪
♪Para secar las lágrimas de tus ojos♪
♪Mi corazón siempre será tuyo♪
♪Dime que nunca volverás a estar solo♪
♪Mirándote profundamente a los ojos♪
♪No se necesitan más palabras♪
♪Agarrando tu mano fuertemente♪
♪La calidez nunca ha cambiado♪
♪Compartimos la alegría♪
♪Compartimos el dolor♪
♪Tenemos la misma esperanza en lo profundo♪
♪Nos enfrentamos a la tormenta♪
♪Compartimos la búsqueda♪
♪Apreciamos este amor que compartimos♪
♪Si nos hemos conocido antes♪
♪Ya sea cerca o lejos♪
♪Mi más sincero deseo para ti♪
♪Es para tu paz y felicidad♪
♪Compartimos la alegría♪
♪Compartimos el dolor♪
♪Tenemos la misma esperanza en lo profundo♪
♪Nos enfrentamos a la tormenta♪
♪Compartimos la búsqueda♪
♪Apreciamos este amor que compartimos♪